Bu hikaye...
iki krallık hakkında.
Peri Krallığı
Yan yana...
Karanlık Orman
...ama birbirlerinden
dünyalar kadar farklı.
Sınır boyunca...
sihirli çiçekler yetişirmiş.
Çuha çiçekleri aydınlık
ve karanlık arasında açarmış.
Aşk iksiri yapmada kullanılırlarmış.
Çünkü ne de olsa...
sevilmeyi herkes hak eder.
TUHAF BİR SİHİR
Akıllı insanlar der ki
Ancak aptallar
Ancak aptallar öne atılırmış
Ama elimde değil
Aşık oldum sana
Acaba
Günah mı
Günah mı bu
Özür dilerim.
Ama elimde değil
Aşık oldum sana
Ne?
Çuha çiçekleri.
Olamaz.
İsteyerek olmadı.
Gidiyorum.
Çuha çiçeği yaprağı mı
almaya çalışıyordu?
Ona söylemeliyiz.
Pek mutlu olmayacak.
Bana bırak. Ben söylerim.
İyi fikir!
Efendim! Sınırdan haberler var!
-Sen söyle.
-Ne? Tamam.
Ormanımıza bir peri girdi.
Ne?
Ve neredeyse bir çuha çiçeği alıyordu.
Çuha çiçeği mi?
Yılın bu zamanından nefret ediyorum.
İlkbahar.
Bütün çuha çiçeklerini kesmeleri için...
daha çok goblin gönderin.
Çuha çiçekleri olmazsa iksir olmaz.
İksir olmazsa aşk olmaz.
Çünkü aşk...
tehlikelidir.
Zayıflatır, çürütür.
Düzeni yok eder.
Düzen olmayınca da geriye ne kalır?
Kargaşa.
Çuha çiçeklerini yok edin!
Yoksa ben sizi yok edeceğim.
-Hey.
-Stuff.
Griselda.
-Yardımına ihtiyacım var.
-Olmaz.
Oğlum olacak patronunun
aşk yasağıyla...
herkesi nasıl mutsuz ettiğini
biliyor musun?
Hayır.
Aşkın, Karanlık Orman'a döndüğünü
görmek istemez misin?
Hayır.
Ama ona kusursuz...
Sana ışıktan
uzak durmanı söylemiştim!
Roland! Çok şükür!
Hey!
Düğünümüz için
hazırlanman gerekmiyor mu?
Hazırlanacağım.
Hazırlanıyorum!
Bekle! Senin için bir şeyim var!
Benim için mi?
Sen çok tatlı...
Marianne? Bir bitkinin içindesin.
Bana bakamazsın! Unuttum.
Düğün günümüzde kötü şans getirir.
Beni görememen çok kötü.
Saçım, ikimizin de sevdiği
şu şeyi yapıyor.
Bir dakika.
Sen Karanlık Orman'da mıydın?
Hayır! Belki. Evet.
-Öldürülebilirdin.
-Hayır! Bakma.
Ya da daha kötüsü,
görüntün bozulabilirdi.
Hey! Kendime bakabilirim.
Orası bir prenses için uygun değil.
Öyle mi?
Bunu yapan bir prensese ne dersin?
Marianne, sakın oynama...
Vay!
Büyük kız kimmiş?
Kılıcın var.
Tamam.
Evet, ama kılıca ihtiyacım yok.
Çünkü bu krallığın başına geçtiğimde...
onlarla konuşmak için
o Karanlık Orman'a gireceğim.
Böylelikle, çok uzun zamandan sonra,
ilk kez korkmadan yaşayabileceğiz.
Çok sevimli.
Sonra hepimiz istediğimiz yere...
eğlenmeye, bir şeyleri görmeye...
maceralar yaşamaya gidebiliriz!
Senin maceran ben olacağım.
Hadi Marianne...
müstakbel kraliçem.
-Müstakbel kralım.
-Evet...
Kral. Bir ordum olacak.
-Evet. Bekle, ne?
-Siper al. Hücum.
Peri Krallığı'nı ve seni korumak için...
minik çiçeğim.
Şimdi kendini güzelleştir.
Bugün kusursuz olmalı.
Chipper!
Gidelim.
Marianne!
-Marianne!
-Ne?
-Düğünü unuttun mu?
-Biliyorum.
-Hazırlanmalıyız!
-Saçının nesi var?
-Biliyorum.
-Fazla vaktimiz yok!
-Biliyorum!
O ne?
Yaka çiçeği.
Bunu Roland'a vermeyi unuttum.
Ona bunu veremezsin.
Neden?
O çok yakışıklı.
Evet.
Ben hallederim.
Sağ ol, kardeşim.
Dawn!
Sence Roland beni...
benim onu sevdiğim kadar seviyor mu?
Marianne.
Seni nasıl sevmez?
Sen çok...
sevimlisin!
Gerçekten mi?
Keşke
nasıl göründüğünü görebilseydin.
Çılgınca aşıksın
Seni çılgın bir aşığa çevirdi
Evet, çılgınca aşıksın
Çok çılgınca
Çılgın bir aşığa çevirdi
-Mükemmel.
-Bir şey değil.
Bunu ona şimdi vermek istiyorum!
Seni görürse kötü şans getirmez mi...
Elimde değil
Aşık oldum sana
Hayır.
Akarken ırmak
Elbette denize
Sevgilim, öyle gider
Bazı şeylerin
Önüne geçilemez
Evet
Bazı şeylerin önüne geçilemez
-Al elimi
-Bütün hayatımı da al
Çünkü elimde değil
-Aşık oldum sana
-Aşık oldum
Çılgınca aşıksın
Seni çılgın bir aşığa çevirdi
Çok çılgınca
Beni çılgın bir aşığa çevirdi
Çılgınca aşıksın
Seni çılgın bir aşığa çevirdi
Hey! Marianne!
Çılgınca aşıksın
Ve elimde değil
Hayır, elimde değil
Elimde değil
-Ve hayır, ben
-Ben
-Elimde değil
-Hayır, elimde değil
Aşık oldum
Sana
Çılgınca
Çılgınca aşık, evet
-Ve hayır, elimde değil
-Hayır, değil
Aşık oldum sana
Roland!
Benim kesinlikle...
ordum olmayacak.
Marianne?
Dawn.
Ne oldu?
Bu konuda konuşmak istemiyorum.
Benimle bile mi?
Yapamam.
Üzgünüm.
Ama bekle.
Bekle.
Babama söyle...
-düğün iptal oldu.
-Düğün iptal mi oldu?
Ne geçer eline
Aşık olunca
Elinde iğneyle
hevesini söndüren bir adam
Eline geçen budur işte
Onca zahmetin karşılığında
Aşık olmayacağım asla
Bir daha
Ne geçer eline
Bir erkeği öptüğünde
Alırsın mikropları
Ateşlenirsin
Sonra da, o aniden,
"Gitmeliyim" der
Asla
Aşık olmayacağım bir daha
Hayır, asla aşık olmayacağım bir daha
-Ne olduğunu anlatma bana
-Anlatma
Çünkü yaşadım ben de
Ve memnunum kurtulduğuma
O zincirlerden
İnsanı sıkan o zincirlerden
Sana hatırlatmak için buradayım
Hatırlatmak için sana
Ne geçer eline
Kalbini verdiğinde?
Ayrılır ve kırılırsın
Evet, eline geçen budur
Darmadağınık bir kalp
Asla aşık olmayacağım bir daha
Hayır, asla
Aşık olmayacağım bir daha
Dawn!
Dawn! Neredesin?
Kimse yok.
Seni duyacak.
O düğün gününde yaşananlar
gerçekten kötü olmalı.
Evet, kötü.
Çünkü şimdi bekliyor,
izliyor ve endişeleniyor.
Beni neden korumaya çalışıyor?
Sen kendine bakabilirsin.
Evet. Pekâlâ...
-Bahar Balosu.
-Evet.
-İlk dansım.
-Evet!
Planın nedir?
Öyle bir ayarladım ki
müzik başlayınca...
sen "kazara" Hadrian'a çarpacaksın.
Bugün çok heyecanlı olacak!
Oldu bile.
-Hey.
-Ne?
Hadrian mı?
Evet, Hadrian.
Kocaman, dalgalı, kızıl saçlı çocuk.
Hayır, hayır, hayır.
Ondan hoşlanmıyorum.
Nathan'dan gerçekten hoşlanıyorum.
Tamam. Hadrian'ı bulup
yeni bir yerde durmasını...
Nathan'ı bulup Hadrian'ın
eski yerinde durmasını söylemeliyim.
-Ya benden hoşlanmıyorsa?
-Ne?
Kes şunu! Dinle.
Hep söylediğim gibi...
Merak etme
Belki fazla havai olduğumu
düşünüyordur.
Hiçbir şeyi
Ya da komik dans ettiğimi.
Çünkü her şey
Çok iyi olacak
Ya da saçımın fazla kabarık olduğunu.
Merak etme
Hiçbir şeyi
Çünkü
Çünkü her şey
İyi olacak
Tamam!
Bu sabah uyandım
Gülümsedim yükselen güneşe
Üç küçük kuş
Eşikte uçuştu
Tatlı şarkılar söyleyerek
Saf ve gerçek melodilerden oluşan
Dediler ki
Bu benim sana mesajım
-Merak etme
Hiçbir şeyi
Sunny.
Dawn, şarkı söylemeye çalışıyorum.
Çünkü her şey
İyi olacak
Sunny.
Evet!
Merak etme hiçbir şeyi
Sunny?
-Ne?
-Merak et!
Hayır, hayır, hayır!
Hey! Kulaklara dikkat et!
İmdat!
İmdat! Yardım almalıyız!
Tam karşında duruyor.
Sunny!
Koşmak için fazla kısayım!
Ölmek için fazla gencim!
Marianne! Çıldırdın mı sen?
Sunny, sağa dön!
Sunny, eğil!
Tamam!
Dawn, biraz yardım et.
Seninle ne yapacağım ben?
Özür dilerim.
Ne yapacağımı bilemedim.
Bulutların üstünden in!
Erkeklerle dolu bulutlardan.
Elimde değil.
Etrafında olanların farkında değilsin.
Tamam. Tamam.
Sunny nerede?
-Karanlık Orman'daydın!
-Öyle miydim?
Öyle miydi?
Şekerleme Perisi'ne olanlar
sana da mı olsun istiyorsun?
-Hayır!
-Hayır, hayır!
Sonsuza dek hapsedildi...
çünkü aşk iksiri yapmıştı...
Çuha çiçekleri!
Buradan hemen çıkmalıyız!
Orası...
Marianne?
Merhaba.
Marianne!
Bahar Balosu'na geç kalacağız!
Beni çıldırtıyorsun!
Buradan çıkmalıyız, hemen.
Bunu az önce söylemiştim.
Ölümden kıl payı kurtulmaya
böyle mi tepki veriyorsun?
Ne?
İkiniz de az kalsın öldürülüyordunuz.
Her şeyi çok büyütüyorsun.
Berbat bir haldeyim!
Balo için hazırlanmalıyız.
Hayır, sen balo için hazırlanmalısın.
Sen öyle mi gidiyorsun?
Dans teklifi alman konusunda
iyi şanslar.
Ben dans etmiyorum.
Ben en mükemmel erkekle
dans edeceğim.
Peki, o kim olacak?
-Aaron mı?
-Hayır.
Benjamin. Charles. Darren!
Hayır.
-Gordon? Herbert?
-Hayır.
Alfabetik sırayla gidiyorum,
umarım işe yarar.
Gülümse canım. Gülümse.
Gerçek bir gülümseme.
Bu en iyilerinden biri.
Eskiden Bahar Balosu'nu severdin.
Baba, bunun için fazla yaşlıyım.
Sadece eski, mutlu Marianne'i
görmek istiyorum.
Roland anlaşmazlığından önceki.
Ben mutluyum.
Mutluyum.
Umarım babanla
dans edecek kadar mutlusundur.
Veya daha iyi...
biriyle.
İşte buradayım
Roland!
Yine dizlerimin üstünde
Baba!
Her şeyi yaparım
Çok romantik.
Düzeltmek için
Şu saç numarasını çoktan geçtim.
Anlayacağını söyle
Asla!
Yapabilirsin biliyorum
Hayır, yapamam!
Hadi Marianne
Beni aldattın, unuttun mu?
Sen de düğünü iptal ettin, unuttun mu?
Ne derlerse desinler
O şekilde olmadı
O kız geçici bir şeydi
Hiç kalıcı değildi
Gerçekten mi?
Pişmanım çok
Keşke ölseydim
Buna yardım edebilirim.
Hadi Marianne
Merhaba. Ben Dawn.
Hadi Marianne.
Hadi...
Anlayabildiğini söyle
Benim Marianne'im
Ben senin hiçbir şeyin değilim.
Hey. Küçük bir hata.
Küçük mü?
Buraya gelmen ne cüret!
Beni yendiğini düşünüyorsun
Son gülenin
sen olduğunu sanıyorsun
Hayır.
Eminim iyi olan her şeyin
Bittiğini düşünüyorsun
Dur bakalım tatlım.
Kalbimi kırık
bıraktığını düşünüyorsun
Koşarak döneceğimi sanıyorsun
Tatlım beni tanımıyorsun
Çünkü çok yanılıyorsun
Yavaş ol biraz Marianne.
Seni öldürmeyen şey güçlendirir
Biraz daha dik dur
Yalnız olduğum anlamına gelmez
Tek başıma olmam
Seni öldürmeyen şey savaşçı yapar
Yüze dikkat!
Adımlar daha da hafif
Hadi ama, gerçekten.
Bittiğim anlamına gelmez
Senin gitmen
İşte buradayım
Hadi bakalım.
Yeniden dizlerimin üzerinde
Yeniden dizlerinin üzerinde.
Düzeltmek için her şeyi yapacağım
Ya tabii.
Anlayacağını söyle
Hem de çok iyi.
Biliyorum, yapabilirsin
-Hadi Marianne
-Geri geleceğimi düşünmemiştin
Neşeyle geri geldim
Çiçeğim.
Hop.
Sadakatsiz, sadakatsiz, sadakatsiz!
Seni öldürmeyen şey güçlendirir
Geri çekil!
Biraz daha dik dur
Yalnız olmam anlamına gelmez
tek başına olmam
Seni öldürmeyen şey savaşçı yapar
Adımlar daha da hafif
Bittiğim anlamına gelmez
Senin gitmen
Seni öldürmeyen şey güçlendirir
Güçlendirir
Mücevherleri incitme!
Sadece kendim ve ben
Seni öldürmeyen şey güçlendirir
Biraz daha dik dur
Ne söylemeye çalışıyorsun?
Artık veda zamanı
Hoşça kal
Hoşça kal.
İşte bu eğlenceliydi!
Tuhaf.
Marianne onu iyi benzetti.
Artık kral olması zor.
Ay!
Kral olamayacağımı mı
düşünüyorsunuz?
Kral Roland!
Marianne'le evlenmesi
gerekmeyecek mi?
Evet, ve evlenecek.
Tek yapmamız gereken
şu aşk iksirinden biraz almak.
Aşk iksirine
ihtiyacım olduğumu mu söylüyorsun?
Hayır, şaka yapıyorum!
Yalnızca şakaydı. Gitmeliyiz.
Sadece şakaydı patron!
Tamam.
Tek yapmam gereken hayal etmek.
Hayal et.
Taç, tam üstünde duruyor...
Dans etmek istiyorum biriyle
Ritmi hissetmek istiyorum biriyle
Evet, dans etmek istiyorum
Merhaba!
Beni seven biriyle
-İyi misin?
-Kim, ben mi? İyi miyim?
Evet, iyiyim.
Hayır.
Hey elf. Ne hissettiğini iyi biliyorum.
Evet. Marianne seni iyi benzetti.
Fena vurulmuşsun.
Keşke onu bana aşık etmenin
bir yolu olsaydı.
Evet.
Bence de.
Belki aşk iksiri gibi bir şey.
Aşk iksiri gibi!
Çok güzel fikir!
Çok güzel bir fikir.
Ama iksiri sadece
Şekerleme Perisi yapabilir.
O da Karanlık Orman'a hapsoldu...
ve Karanlık Orman'a hiç kimse gitmez!
Ama senin gidebildiğini biliyorum.
Peki, sen neden gidemiyorsun?
Çünkü ben büyüğüm!
Zırhım çok parlak.
Kesin fark edilirim.
Keşke ben de senin gibi
küçük olsaydım.
Evet.
Fark edilmezdim. Senin gibi.
Ben fark edilmem.
Mükemmel olurdu!
Sonra ikimiz, yani sen ve ben...
ikimiz de aşk iksirini kullanırdık.
Bunu yapacağım!
Yapacak mısın?
Ağlamayı kesersen.
Ne? Şimdi çok daha iyiyim.
Planım kusursuz!
Tek yapmam gereken
bir çuha çiçeği bulup...
Şekerleme Perisi'ni bulacağım
şatoya gitmek.
O da çuha çiçeklerinin yapraklarıyla...
aşk iksirini yapacak...
Tanrım, şu goblinler hızlı çalışıyor!
Hayır.
Yaprak, yaprak, yaprak.
Hızlı düşün, düşün!
Tabii.
Tamam.
Karanlık Orman'da küçük bir elf var.
Anladım!
Thang!
Ne demek bu?
Dinliyorum.
Mantarlardan mesaj var, efendim.
-Sen söyleyebilirsin.
-Sen söyle.
Seni sever.
Gerçekten mi?
Bekliyorum!
Bayatlamış yorganda uzun bir şef var!
Ne?
Tamam, hani eşyalar bazen çok
eskirler, kullanılamaz hale gelirler.
İşte bu uzun boylu şefin de sorunu aynı.
Bu hiç mantıklı değil.
Bununla ilgileneceğim!
Şey.
Ne?
Çok yaklaştın.
Karanlık Orman'da küçük bir elf var!
Peki, eğer sorun arıyorsa...
doğru yere geldi.
Evet
Sorun arıyorsa eğer
Şu yüze bir bak
Çünkü kötüyüm ben
Evet.
Göbek adım acıdır benim
Evet, kötüyüm ben
O yüzden benimle uğraşma
Merak etme
Hiçbir şeyi
Çünkü her şey...
Uyandım bu sabah
Umarım uyanırım bu sabah
Üç goblin
Seni öldüreceğim diyordu
Tamam, beni yakaladın!
Beni öldür hadi.
Hızlı olsun.
Hey, bekle bir dakika.
Sen beni bağ...
Sen kimsin?
Bak, küçük şey...
Ben genelde şaka seven bir adamım...
benim hakkımda olsa bile.
Ama şu anda gülme havamda değilim.
Korkma havamdayım.
Çok ciddi bir iş üzerindeyim!
Güçlü aşk iksirini yapan
Şekerleme Perisi'ni...
gerçekten bulmam gerek
ve sen beni oyalıyorsun.
Nerede olduğunu biliyor musun?
Ne?
Tamam.
Dur bir dakika.
Beni yine kandırmayacaksın, değil mi?
Güzel. Çünkü ben bir elfim
ve biz kolay güvenen yaratıklarız.
Ve işte ben de...
sana güveniyorum.
Marianne!
Biraz meşgulüm.
Bunu hak ettim.
Elflerin Bahar Balosu
birazdan başlıyor.
-Senin de...
-Son danstan sonra mı?
Şaka mı yapıyorsun?
Marianne.
Sen eşsiz bir kızsın.
Roland'ın da birkaç kusuru olabilir...
Hafif kalır.
Ama seni hâlâ seviyor.
O tacı seviyor. Ve de saçını.
Bu sırayla değil ama.
Ama Roland değilse...
başka biri olması gerekir!
Hayır, gerekmez.
Belki daha sık dışarı çıkarsan olur.
Boş ver baba.
Yanında bir kralla
daha güçlü bir hükümdar olacaksın.
Ben tek başıma daha güçlüyüm.
Yalnız olmanı istemiyorum.
Baba, söz veriyorum...
eğer elimi tutan
ve gözlerimin içine bakan...
bir erkek bulursam...
ve ben ona vurmak istemezsem...
bunu düşüneceğim.
Ama öyle bir erkek yok.
O zaman o cilveli kız kardeşine
göz kulak olmama yardım etmek için...
dansa git.
İşte benim kızım!
-Onu buldun mu?
-Bir şey duyduğumu sandım.
Onu görürsen öldür.
Sığmayacağım.
Hadi gel.
O kadar korkunç mu?
Kimse yok mu?
Şekerleme Perisi sen misin?
Ben daha mor bir şey bekliyordum.
Merhaba.
Çuha çiçeği mi?
Öyle! Bunu getirdim çünkü böylece...
Çünkü böylece...
aşk iksirini yapabilirsin.
Buraya nasıl girdiğimi sanıyorsun?
Dinle, benim adım Sunny.
Kral Bog, o uğursuz günde
olanlar konusunda beni dinlemiyor.
Uzun zamandır hapsedildim.
"O uğursuz gün" mü?
Dinliyorsun! O halde yapacağım.
Evet!
Beni özgür bırakacağına söz verirsen!
Ne?
El sıkışalım mı?
Sen içeriye uzanabilirsin.
Ben dışarıya uzanamam.
Suratını görmelisin!
Bekle. Sana gösterebilirim!
İyi bir tane daha!
Görmek ister misin?
-Hayır, hayır, hayır.
-Yaprak.
Yardımcılar!
İnan bana...
öngörülmeyen sonuçları olabilir.
Ne gibi?
Aşk
Aşk tuhaftır
Şimdi konser zamanı değil.
Birçok kişi
Onu oyun sanır
Bakmak yok!
Bir kez başına gelirse
Çok kötü bir...
Ne dedim ben?
Bakmak yok... Yok...
Çünkü aşık olduktan sonra
Bir daha vazgeçmek istemezsin
İksiri yapmanın tehlikeli olduğunu
sanıyorsan bir de kullanınca gör.
Aşk tuhaftır
Aşk
Tuhaftır
O kadar iyiyim ki beni korkutuyor!
Elfin icabına bakıldı mı?
Kaygan, küçük bir şeytan.
O yalnızca bir elf!
-Merhaba!
-Anne, hayır.
Göğsünü dinlendir.
Gözlerin şölen yapsın...
Hayır.
Maxine mantarların içine girdi.
Hayır!
Lakeesha'nın hobisi kurbağa öldürmek.
Anne!
İhtiyacın olan tek şey birine...
Sakın söyleme.
Erkeklerin sorunu nedir?
O sözcüğü söyleyemiyorlar, aş...
Seni 23 ay karnımda
taşımamın karşılığı bu mu?
Konuşmayacağına söz verir misin?
Aşk!
Bir kez başına gelince
Berbat bir durumda olursun
Hop! Az kalsın son adımı unutuyordum!
Ama aşık olduktan sonra
Asla vazgeçmek istemezsin
Talimatlar.
Aşık olduğun kişinin üstüne serp.
Karşısında dur.
Gözlerini açtığında ilk gördüğü sen ol.
Anladım.
Gördüğün ilk gözlere serp, önde dur
ve sevdiğin kişinin üstüne bas!
Şimdi çek!
Sunny!
Evet?
Beni neyin özgür bıraktığını biliyorum.
Ben.
Aşk tuhaftır
Aşk
Tuhaftır
Dur!
Şekerleme mi? O olamaz.
Şimdi.
Yavaşça.
Özgürüm!
Sessiz ol! Yakalanacağız!
Özgür mü?
Hâlâ zindandayız! Hey!
Zırdeli.
Özgürüm.
Özgür olduğumu söylemiş miydim?
Sessiz ol.
-Bekle!
-Ne? Nerede?
Beni nasıl buldun?
Bir imp.
İmp mi? İksiri istiyor.
İksiri, goblin pisliği gibi
etrafa saçmayı seviyor.
-Hey!
-Ne?
Bu impin, o iksiri almasına
asla izin verme!
Tamam.
Hayır, hayır, hayır.
Thang, alarmı çal.
Özür dilerim.
Stuff! Alarmı çal!
-Özgürüm!
-Hayır, hayır!
Özgür mü?
Özgürüm!
Özür dilerim, geçiyorum. Affedersiniz.
Tamam. Özür dilerim.
Sunny! Acele et!
Hop.
Durdur şunu! Kışt! Kışt!
-Seni yakaladım!
-Evet.
-Nereye gitti?
-Yok oldu.
-Elfler yok olabilir mi?
-Sihirliyseler.
O sihirli mi?
Yok oldu işte!
Özür dilerim.
-Bu bir daha asla...
-Hayır, hayır, hayır!
...olmayacak.
Sunny!
Sana söylediğim şeyi unutma!
Hey! Çekil!
Hayır.
Üzgünüm ama bunu yapmalıyım!
Şeker beni seninle ilgili uyardı!
Hayır. İyi misin ufaklık?
Ufaklık?
İyi. Hoşça kal!
Ne yaptın sen?
Elf benden aşk iksirini yapmamı istedi.
Ama sende çuha çiçeği yaprağı yoktu.
Bana bir çuha çiçeği yaprağı getirdi.
İksiri yaptın mı?
Tıpkı senin için...
bahsetmeme izin vermediğin
o uğursuz günde yaptığım gibi.
-Nerede o?
-Elf Festivali'nin yolunu yarılamıştır.
Kim bu akşam partiye gitmek ister?
Evet!
Kalçalar, sallanmaya hazırlanın!
Pekâlâ, o geldi.
Bu akşam çok iyi biliyorum ki
bana aşık olacak.
"Hey!" diyorum
Bugün gitmiş olacağım
Ama yakında döneceğim
Sanki gittiğim her yerde
Gördüklerim arttıkça bilgim azalıyor
Ama tek bir şey biliyorum
Seni seviyorum
Çok yere gittim
Hepsi buralarda
Çok sevinç gördüm
Ve çok fazla acı
Ama aşk şarkısı yazmak istemem
Dünya için
Yalnızca bir şarkı yazmak istiyorum
Bir kızla bir erkek için
Duyuyorum onları
Hep beni çağırıyorlar
Merhaba tatlı şey. Ben Roland.
Köşedeki çocuklar oyun oynuyor
Senin adın ne?
Aşağı geldiğini gördüğümde
Doğru olmasını umut ettim
Gözlerine baktığımda
Doğru olduğunu biliyordum
"Hey!" diyorum
Bugün gitmiş olacağım
Ama yakında döneceğim
Dawn, Roland geldi, ben de gidiyorum!
-Marianne!
-Dans ediyorum!
Merhaba Roland!
Keşke oğullarım olsaydı.
Sunny! Sunny! Buraya bak!
"Hey!" diyorum
Bugün gitmiş olacağım
Ama yakında döneceğim
Sanki gittiğim her yerde
Gördüklerim arttıkça
Bilgim azalıyor
Ama tek bir şey biliyorum
Seni seviyorum
Bu şeyden nefret ediyorum!
"Hey!" diyorum
Bugün gitmiş olacağım
Ama yakında döneceğim
Sanki gittiğim her yerde
Gördüklerim arttıkça
Bilgim azalıyor
Ama tek bir şey biliyorum
Seni seviyorum
Biliyorum!
Sunny! Hayır!
Bu fazla saldırgan.
Git ve daha küçük bir tane getir!
Dawn!
Sunny! Bak!
-Merhaba Sunny!
-Dawn!
Hey!
Hayır! Dur!
Hayır!
Aşk iksiri mi? Hayır!
Gardiyanlar!
-Yakalayın onu!
-Yakaladım!
Küçük kızım!
Baba! Yardım et!
Dawn!
Hayır!
Üzgünüm Şekerleme Perisi.
İksirim nerede?
Kötü davranıldı bana
Suistimal edildim
Bana yanlış yapıldı
Saldırıya uğradım
Ve hiç şaşırmadım
Dawn! Hayır!
Hor görüldüm
Saygısızlık edildi
Kötü davranıldı bana
Kız kardeşimi bırak,
seni sırtı pullu hamam böceği!
Hey.
Aşk iksirini ay batımına kadar geri getir
sert kız.
Yoksa kız kardeşini
bir daha asla göremeyeceksin.
Kafanı kazığa geçireceğim!
Onun yerine beni al!
Aşk iksirini ben aldım!
Sunny!
Öyleyse geri ver.
Bende değil.
Şartlarımı duydunuz.
Ay batımına kadar,
yoksa sıradaki sizler olacaksınız!
Hor görüldüm
Saygısızlık edildi
Kötü davranıldı bana
Hor görüldüm
Saygısızlık edildi
Kötü davranıldı bana
-Baba?
-Karanlık Orman'a uçman yasak!
Baba, bunun olmasına ben izin verdim!
Onu geri almalıyım.
Onu ben geri almalıyım.
Sizi korumalıyım.
Endişeye gerek yok.
Prensesi ben kurtaracağım! Az önce
bir düzine goblinle savaşıyordum.
-Roland! Evet!
-Olamaz!
Neye ihtiyacın var?
Bir orduya ihtiyacım var.
Ona güvenemeyiz!
Ve silahlara!
Ve bir mancınığa!
-Sunny!
-Ne?
Sen ne...
Sen ne düşünüyordun?
Bilmiyorum.
Ne yapacağız?
Yapmamız gereken...
Dawn. O yeterince güçlü değil.
O maalesef...
Onu kurtaracağım.
Hayır! Çok tehlikeli.
Ama yapabilirim.
Hayır.
Bunu yapabilecek tek kişi benim.
Ben ne yapacağım?
Sen iksiri geri al.
Ben kız kardeşimi alacağım!
Marianne!
Görünüşe göre
iki prenses kurtarmam gerekecek.
-Sunny!
-Ne?
Kızlarıma bir şey olursa...
seni sorumlu tutacağım!
Bunların hepsi senin suçun!
Sen neredeyse herkesi öldürüyordun!
Evet!
Biliyorum. Biliyorum.
Ama bakın.
Dawn. Benim en iyi dostum.
Ama o bizim prensesimiz!
Şimdi birlikte...
Hayır, hayır, hayır.
Birlikte Dawn'ı...
Karanlık Orman'ın
acımasız pençesinden kurtaracağız.
Kimler benimle?
Gönüllü yok mu?
Pare!
Sağ ol dostum!
Hayır.
Bana...
tutsağı getirin.
Kanatlarını yolacağım!
Lades kemiğini ben istiyorum.
Yemek yok!
Brutus.
Burada nelerimiz var?
Tatlım, balım
Ne?
Seni sevdiğimi biliyorsun
Elimde değil
Sadece seni seviyorum
Ama ben kötüyüm
Göbek adım acıdır benim
Evet, ben kötüyüm
Bu yüzden benimle uğraşma
Şapşal.
Tatlım, balım
Kes şunu!
Seni sevdiğimi biliyorsun
Şunu da kes!
Elimde değil
Tatlı, güzel şarkılara bayılıyorum.
Kapat şunu! Kapat şunu!
İsmini söylediğimde
Bir kıvılcım tutuşuyor
Kalbimi yakan
İksir.
Paramparça eden
İksir!
Saldırgan olanı almalıydın!
Şekerleme'yi getirin!
Neden söz ediyor?
Şu şarkıdan duyamıyorum!
Elimde değil
Sadece seni seviyorum
Hayır, elimde değil
Alın onu!
Şu çılgın yaratığı zindana kapatın!
Sana...
çılgınca aşık!
Düğün çanları mı duyuyorum?
Tatlım, bir tanem
Prenseslerden nefret ederim.
Seni sevdiğimi biliyorsun
Dikkatli olun!
O bizim yemimiz.
Her taşın altına bakmam gerekse bile...
yalnız ve üzgün bir halde ölmene
izin vermeyeceğim.
Bana Şekerleme Perisi'ni getirin!
Mümkün değil
Bu sorunu çözeceğim
Şimdi şansımı denemeliyim
Şüphenin esiri olmamak için
Geliyorum
Macera istemiştin...
ve işte buldun.
-Hazır mısın?
-Evet.
Diğer tarafa git! İşaretimi bekle!
Şimdi!
Hayır, yapmadı. Değil mi?
Çok iğrenç.
Olamaz.
En azından bundan kötü olamaz.
Oldu bile.
Gözün oldukça hızlı iyileşiyor.
Tamam. Kes şunu!
Çılgın, küçük şey.
Şirin biri.
Hey!
Sanırım bizden hoşlanıyor!
Buraya dön!
Hayır, unutamam ne bu akşamı
Ne de gittiğin andaki yüzünü
Mutlu halinin seni yanıltmasına
izin verme.
Senin tipin değil.
Senin için kusursuz birini buldum.
Şimdi olmaz anne.
Evet, işte ortada
Vazgeçmiyorum!
Sonunda.
-Griselda.
-Şeker.
Çabalamayı sürdürmen çok şaşırtıcı.
Sihirli başarısızlık reçetenle...
bunu sen mi söylüyorsun!
Reçete şimdi işe yarıyor! Değil mi?
İşe yarıyor.
Panzehre ihtiyacım var!
İşe yarıyor mu?
Öyleyse buna ne olduğunu açıkla.
Gülümsemen babana benziyor!
Durun. Bu şarkıyı biliyorum! Kapatın!
Yaşayamam
Hayatta sen olmazsan
Bana panzehri ver!
Reddedersem ne yapacaksın?
Beni hapse mi atacaksın?
Yaşayamam
Yaşayamam!
Hepiniz sessiz olun!
Öldür beni!
Kendim yapacağım!
Çeneni kapatmazsan...
kanatlarını yolacağım...
benim küçük, peri prensesim!
Çapkın!
O da ne?
Senin için özel olarak yaptım.
Benim için mi?
Üstünde güzel görünüyor.
Ben...
Umarım hoşuna gider.
Bu...
Peki, teşekkür ederim.
Çok güzel.
Tatlım, balım
Hayır, hayır, hayır!
Seni sevdiğimi biliyorsun
Hissettiğin şey iksir!
Elimde değil
Hayır, sanıyorum değil.
Sadece seni seviyorum
Lütfen dur!
Şarkı söylemekten yorulmuş olmalısın.
Sonsuza kadar şarkı söyleyebilirim.
Neden biraz şekerleme yapmıyorsun?
Uzaklaşmayacağıma söz veriyorum.
Bekle!
Lütfen bana adını söyle.
Ben Kral Bog!
Benim Kralcık Bogicik!
"Kral Bog!"
Kralcık Bogicik.
-"Kral!"
-Kralcık.
-İyi geceler, tatlı Bogicik.
İyi geceler.
Haberlerim var majesteleri!
Sessiz ol! Uyuyor.
Özür dilerim. Aşk tozu serpilen
çok sayıda yaratığın...
haberleri geliyor!
Onları...
Onları getirin.
Hepsini getirin.
İşte oradasın!
Sen şu taraftan git.
Ben bu taraftan gidiyorum!
Evet.
Hey, sen!
Hayır, hayır, hayır.
Sen değil Lizzie.
Şu içerideki küçük şey.
Seni bileğimizin hakkıyla yakaladık!
Ver şunu!
Evet, tabii. Devam et ve düşün.
Seni kertenkelenin
diğer ucunda bekleyeceğim.
Sağ ol!
Tükür.
Aşk denen
Başa çıkamıyorum
Uslu kız kimmiş?
Aşk denen bu şeyle
Sen uslu bir kızsın!
Özel hissediyor musun?
Zaman vermeliyim
Hazır değilim
Aşk denen bu çılgın, küçük şeye
Tamam! Gidip Dawn'ı getirelim.
Uslu kız kimmiş?
Böyle bir karanlıkta
her zaman dikkatli olmalıyız.
-Temiz!
Bu ormanın her yerini temizleyeceğiz!
-Biz...
-Seni yakalayacağız!
Sinsice, sessizce yaklaşacağız...
Bunun içinde kim yaşar?
Sil şunu, olur mu?
Ve bakın, suratsız bir yaratık.
Bana bakıyor.
-Bence bu imkansız.
-Güzel nokta!
Her köşede acayipliklere karşı
tetikte olun.
En hayal edilemez tehlikeyi hayal edin.
Bu muhtemelen bir şey değil.
Merhaba Roland!
Teşekkür ederim!
Bekle, bekle! Onu nasıl...
Bana aşık oldu!
Bana da!
Bu yanlış mı?
Aşk iksirini aldım.
Vay! Evet, vay!
O iksire gerçekten ihtiyacın olmalı.
Bekle! Onu alma sebebim...
Dawn! Onu Prenses Dawn için aldın.
Tabii ya.
Ve küçük bir adam için aferin.
Ezil!
Onu... onu...
Dawn için aldım.
En iyisi...
onu güvenle saklamak için ben alayım.
Teşekkürler minik tavşan!
-Hey!
Neredeyse ay batımı!
Bekle Dawn! Geliyorum!
Tamam, tamam! Evet!
Onu seviyorum!
Bilirsiniz!
Hadi Lizzie! Gidelim!
-Durun!
Yürüyün!
Yolu ben gösteririm!
Tamam!
Seni yakalayacağız!
Yardım edin!
İmdat!
Aşık mantarlar!
Öp beni. Çabuk!
Öpüşmek yok!
Sustur şunu.
Sen sustur şunu!
Sen daha yakınsın.
Haklısın. Sus!
Neden gidip biraz uyumuyorsunuz?
Ne düşünüyordun?
-Benden nefret etme.
-Çok geç.
Ve beni yalnız bırakın.
Güzel yoka çiçeği.
Yoka çiçeği değil. "Yaka çiçeği!"
Hayır, "yaka çiçeği" değil.
"Yoka çiçeği."
"Yaka çiçeği."
Peki.
Kız kardeşimi bırak.
Hayır! Bir prenses daha mı!
En azından sen şarkı söylemiyorsun.
Geliyorum doğruca sana
Kararımı verdim
Mola mı verdin?
Güçlü hissediyorum şimdi
İşte geliyorum
Yardım ister misiniz efendim?
Hayır.
Geliyorum doğruca sana
Evet
Doğruca sana
Etkileyici!
Geliyorum doğruca sana
Uyu pericik
Hücrende kapalı
Bağırmaktan sesin kısılsın
Ama kimse duymasın
Yetti mi?
Bunu bütün gün yapabilirim.
Ama şimdi iksiri bana ver!
Güçlü Kral Bog'un
sihirli bir aşk iksirine ihtiyacı var.
İhtiyacım yok!
Onu yok etmek istiyorum!
O zaman bunu yok et!
Sor ona. Hoşuna gidecektir.
Tamam. Yardım ister misiniz?
Hayır!
Şu haline bak!
Fena değil.
Yardıma ihtiyacınız var gibi görünüyor.
Hayır!
Bütün numaraların bu kadar mı?
Biliyorum şimdi
Nasıl oynayacağımı elimi
Senin için hazırım!
Galibin bilmediğini
Kumarbaz anlar
Bu ne demek oluyor ki?
Hayır!
Hiç şansın yok
Geliyorum doğruca sana
Bir peri için iyi dövüşüyorsun.
Keşke aynı şeyi
senin için de söyleyebilseydim!
Ne demek istiyorsun?
Bilmiyorum.
Daha fazlasını bekliyordum.
Doğruca sana
-Doğruca sana
Devam et.
Öldür beni...
ama kız kardeşini alamayacaksın.
Yardım ister misiniz?
Hayır!
Akıllı insanlar der ki
Ancak aptallar öne atılırmış
Canavar uyandı.
Olamaz.
Neye aşık oldu?
Görmek ister misin?
Aşık oldum sana
Nihayet.
Akan bir nehir gibi
Gör bakalım ne oluyor...
aşk dünyada serbest kalınca?
Aptallar öne atılırmış
Günah mı bu?
-Sessiz olmalarını söyle.
-Sen söyle.
-Senin sesin benimkinden daha güçlü.
-Bu doğru.
Sessiz olun! Herkes sessiz olsun!
Sessiz olun!
Sessiz olun! Sessiz olun!
Özür dilerim.
Umarım miden sağlamdır.
Tatlım, balım
Seni sevdiğimi biliyor...
-Sen misin?
-Evet.
-Panzehir?
-Üzerinde çalışıyorum.
Gördüğü her erkeğe
aşık olduğunu biliyorum...
ama bu çok saçma!
Efendim! Söylemeyi unuttum,
silahınızı üst katta unutmuşsunuz.
Ama yaka çiçeğinizi buldum!
Merhaba.
Dövüşmemizden çok keyif aldım...
ama şimdi kız kardeşimi
eve götüreceğim.
Hayır, götüremezsin!
Dawn!
Bogicik!
"Kral Bog!"
Hücremize dönelim. Olur mu?
Senin için her şeyi yaparım Bogicik.
"Bog."
Onu dinleme!
Sen benim patronum değilsin!
Ve Bogiciğimi çalmayı
aklından bile geçirme!
"Bog!"
Ben iksiri geri alana kadar
o burada kalıyor.
İksiri boş ver.
Panzehri getir, hemen!
Belki ona sen sormalısın.
"Ona" mı? Kime?
Şekerleme Perisi.
-Hoş geldin!
-Bana panzehri ver.
-O uğursuz gün hakkında konuşma...
-Hayır!
O zaman hayır.
Lütfen! Kız kardeşimi seviyorum.
O panzehre ihtiyacım var.
-Tamam! Birkaç şeye ihtiyacım olacak.
-Neye?
Bir su keleri gözü, altın bir kopuz,
bir tezgah ve bir flüt.
Getirin onları.
Yeşil fasulye,
bir tırnak törpüsü, bir mandalina...
Hey, gerçekten işe yarayacak mı?
Kim bilir?
-Ve sen de?
-Annem.
Griselda.
Tarağın yok mu senin?
Aşağısı soğuk.
Yukarı gel. Yiyecekler var.
-Şey...
İçimde bir his var
Bu kadar kısa sürede elimden gelen bu.
Bu gece iyi olacak
AŞP
Bu gece güzel olacak
İkiniz uslu durun.
Bu gece güzel...
Elveda.
Durun.
...olacak
Evet
Bakın bakalım panzehir hazır mıymış.
-Anlaşıldı B.K.
-Bu da yaka çiçeğin.
Çabuk olun!
Oldukça güzel söyledin.
-Dans edişimi görmelisin.
-Çok isterim.
Bunu neden...
Tabii ya.
Hayır!
-Bunları kim sever?
-Ben değil!
-Ben nefret ederim!
-Ben daha çok nefret ederim!
Öyle mi?
-Hepsi aptal!
-Atılıyorlar.
Ellerinde değil!
Zincirlere bağlanmışlar...
İnsanı sıkan!
Gerçekten tam bir...
Sorun!
Sanki göbek adları acı gibi.
Amaç ne?
Patlayan balonlar!
Ellerine geçen bu.
Yalan...
ve daha çok yalan!
Acı!
Keder!
Dur!
Aslında bunu sevdim.
Öyle mi?
Neden?
Bilmiyorum.
Şey, bu...
Bu...
güzel.
Bunu taşımak istemem.
Panzehir hazır efendim.
Öyle mi? Nerede?
Bir bilmece!
Bilmece mi?
İstediğin malzemeler ne oldu?
Hapishanede alışveriş yapmak zordur!
Bilmeceyi duymak istiyor musunuz,
istemiyor musunuz?
-Hayır!
-Evet!
Öyleyse dikkatle dinleyin.
Panzehir...
iksirden daha güçlü olan tek şey.
"Panzer" mi dedi "panzehir" mi?
Bilmecelerden nefret ederim!
Ay hızla batıyor.
Acaba çok daha hızlı gidebilir miyiz?
Durun!
Ne var?
Vay!
Onu gördün mü?
Bence bu gördüğüm en çirkin yaratık!
Ve çıplaktı!
Bir ordu yaklaşıyor.
Anladım! Evet!
Ne demiştin?
İksirden çok daha güçlü...
...bir şey.
Ben de öyle dedim.
Efendim! Mantarlardan haber var!
Dar orda aklaşıyor.
Devam et!
-Nasıldın?
-Başardım!
İksirden çok daha güçlü...
Sıkıldım! Söyleyeceğim.
Harika!
-Beni serbest bırakırsanız.
-Hayır!
Tamam.
Evet!
Sonra panzehri bir hikayeyle
ortaya çıkaracağım.
Ne? Hayır!
Uğursuz bir günde,
Kral Bog genç bir delikanlıyken...
çok güzel bir kıza aşık olmuştu.
Gördüğüm en güzel yaratıktı.
Ciddi misin?
Çok aşık olmuştu.
Ama Bog'un hiç sabrı yoktu.
Bu kadar yeter!
Bu yüzden aşk iksirim için bana geldi.
Ona nasıl çalıştığını
söylemeyi denedim.
Ama tatlı, habersiz yaratığa serpti.
Şeker, yalvarırım.
Kız, karasevdalı Bog'un
gözlerinin içine bakarken...
Aşk iksiriyle bile...
Ben aşık olunamayacak kadar çirkinim!
Sen çirkin değilsin.
Çirkin ya da değil, her neyse!
Ama iksirin
işe yaramama nedeni bu değildi.
Ne?
O zaten başkasına aşıktı!
Yani iksirden daha güçlü olan tek şey...
gerçek aşk mı?
Bingo!
Çok uzun sürdü!
Bana neden söylemedin?
Beni hapse attın ve susturdun!
Griselda da Karanlık Orman'da
aşk olmadığı için beni suçluyor!
Ders zamanı.
Aşk için kestirme yol yoktur.
Sadece söylüyorum.
Stuff, götür şunu.
Tamam, B.K. Hadi.
Bekle, bekle, bekle!
Bekle bir dakika!
Bu panzehir Dawn'a yardım etmeyecek.
O daha önce kimseye aşık olmadı.
İksiri o zavallı tatlı şeyin
üstünde kullanmamalıydım.
Hiçbir şey gerçek...
Olmayacaktı.
Pekâlâ...
Kalp kırıklığını iyi bilirim.
Neredeyse bana aşık olmayan
biriyle evleniyordum.
Neden?
Çok yakışıklıydı.
Belki de gerçekten boş, güç delisi...
sadakatsiz, gevezenin teki...
olduğunu görmeye dayanamadım...
İçten içe beni istemediğini...
Seni mi?
Evet.
Ama sen...
farklısın.
Bunu duymuştum.
Ben böyle severim!
Yani...
Bilirsin işte.
Bu yüzden şimdi dikkatliyim.
Ben de.
En önemlisi de asla...
Kimseye güvenmiyorum!
Hadi.
Gidip kanatlarımızı açalım.
İyi fikir! İyi fikir. Evet.
Al.
Teşekkür ederim.
Belki bu girişi yeniden düşünmelisin.
Bunu bir macera olarak görmeye çalış!
Cici goblin.
Hey, geri dönmeye ne dersin?
Neden?
Ay ışığı şu anda mükemmel.
Hadi gel...
"sert kız."
Yeşillikleri coşturuyorsun
Zihnimde
İçimde dalgalanmalara yol açıyorsun
Hayır
Tuhaf bir sihir var üzerimde
-Ne tuhaf bir sihir
-Tuhaf sihir
-Tuhaf bir sihir
Tuhaf bir sihir bu
Güneşte yavaşça yelken açtın
Güneşte yavaşça yelken
Hep bildiğim bir yere doğru
-Uçuyorsun
-Yükseklerde
-Tuhaf bir sihir bu
-Tuhaf sihir
Ne tuhaf bir sihir
Tuhaf bir sihir
Tuhaf bir sihir bu
Tuhaf
-Bir daha asla
-Bir daha asla aynı olmayacak
Bir daha asla aynı olmayacak
Şimdi nasıl bitmesi gerektiğini gördüm
Bitmesi gerek
Tatlı rüyalar
-Tatlı rüyalar
Tuhaf bir sihir bu
Ne tuhaf bir sihir
Tuhaf bir sihir
Tuhaf bir sihir bu
Sihir bu
-Sihir bu
-Sihir bu.
Sihir bu
Sihir...
Beni kullandın!
"Seni kullandım" mı? Anlamı...
Olamaz.
Hayır, hayır, hayır.
Durun!
İğrenç yaratıklar, barış için geldim.
Bu aşk iksirini Kral Bog'a
ay batmadan...
ulaştırmalıyım.
Yalnızca üç adama ihtiyacım olacak.
Ordum burada bekleyecek.
-Sandy.
-Adım Sunny.
-Sorumlu sensin.
-Ben mi?
Sert görün.
Daha sert!
Bekle!
Tekrar aptal olmayacağım!
Bilmiyordum!
Yerinde olsam...
peşimden gelmezdim Prenses.
Onlara yaptığımı görmek istemezsin.
Bunun olmasına izin vermeyeceğim.
Çok aptalım!
Şifreli "Şimdi" komutumla
planı uygulamaya koyun.
Ne tür bir iğrenç taht bu?
Bir şey yap!
Dur, dur, dur.
Buraya sana bunu vermek için geldim.
Yani, sen bana verince...
Prensesi getirin.
Prensesleri mi demek istiyorsunuz?
Roland! Sen ne...
-Tutun onu!
-Hayır!
Hey!
Sana iksiri getirmiş!
Evet. Bir de ordu!
Peki...
Şatomdan ayrılmamı sağladın.
Akıllı kız.
Ama bu senin fikrin değil miydi?
Senin fikrindi!
Ben de aptal gibi sana güvendim.
Dur bir dakika. Sen...
Şu anda gerçekten
aşıklar gibi didişiyor musunuz?
Çok iğrenç. İlginç ama iğren...
Roland, sen tam bir...
Kahraman, seni şeyden kurtaran...
Ona ne diyorsun?
Sırtı pullu hamam böceği.
Bu o mu?
Pare, artık buna dayanamıyorum.
Gidip onu bulmalıyım.
Sorumlu sensin.
Neler oluyor?
Dawn! Aşağıda mısın?
Hey, Sunny! Dinlemedin!
Ne?
Dedim ki "Önünde dur!
Gözlerini açınca ilk gör..."
Lütfen Dawn'ın yerini söyle.
Tamam, tamam, sana gösteririm...
eğer hepimizi dışarı çıkarırsan.
Hepsi senin suçun olduğu için
çok da güzel olur!
Tamam.
Kralcık Bogicik.
Keşke bunu görmeseydim.
Benim değil...
Bunların hiçbirinin...
olmasını istemedim.
Elbette...
iki prensesi de alacağım.
Anlaşma böyle değildi.
Hayır!
Anlaşma iptal oldu.
Ben düğün istedim
ama şimdi bir cenaze oluyor.
Bogiciğimi rahat bırak!
"Bog."
Ne bekliyordun?
Senin gibi bir hayvan...
Marianne gibi bir güzele aşık oluyor.
Hayvan olan kim?
Bu işe karışma!
Kendimi koruyabilirim!
İkiye karşı bir mi?
Adil değil.
Roland! Sen ne...
Bırak onu!
Beni planımı değiştirmeye zorluyorsun.
Bu yüzden...
ne yazık ki benim için gitme vakti...
şimdi!
Hadi! Acele etmeliyiz!
Hayır.
Olamaz!
Acele edin!
Özellikle de sen Kaplumbağa!
Neler oluyor?
-Hayır!
-Marianne!
-Kız kardeşini bulmalıyım.
-Tamam.
Ve de annemi.
Hayatım gözlerimin önünden geçiyor.
Hey, eskiden çekiciymişim.
Sen?
Gevezeliğin zamanı değil.
Dawn!
Bırak!
-Tatlım!
-Sana gününü...
Benimle evleneceksin!
Marianne!
Gitmemiz gerek.
Dawn!
Geliyorum!
Marianne! Geri gel!
Gidin!
Bekle! Bekle!
Bog!
Oğlum.
Dawn!
İyisin.
Gerçekten iyisin.
Merak etme hiçbir şeyi
Çünkü her şey
Çok iyi olacak
Merak etme hiçbir şeyi
Sunny?
Çünkü her şey çok iyi...
Sunny.
Seni seviyorum.
Beni mi?
Seni.
Geri...
döndün mü?
Evet.
Ama nasıl bilmiyorum.
Ben biliyorum.
Çok üzgünüm.
-Oley!
-O yaşıyor!
Bog!
Kıymetli oğlum!
Yoldan çekilin! Çekilin! Çekilin!
Kral geliyor.
Hayır!
Marianne!
Sabret.
İşte başlıyoruz.
Tatlım, balım
Ne?
Marianne?
Seni sevdiğimi biliyorsun
Duymak istediğim bu.
Elimde değil
Elbette değil tatlım.
Seviyorum...
İşe yaramadı.
Acaba neden?
Tanrım, bu harika!
Bu kokuya bayıldım.
-Tıraş losyonu mu?
-Hayır.
-Kolonya mı?
Evet çocuklar,
çok değerli bir ders aldım.
Erkek, kadın ya da hayvan...
hiç kimseyi görüntüsüne göre...
değerlendirmeyin.
Bir elf!
-Bekle. Vücut losyonu mu?
-Hayır.
-Yüz kremi mi?
Buldum! Deodorant.
Parfüm.
Yok artık. Sen kız mısın?
Belli olmuyor mu?
Pek anlaşılmıyor.
Sen iyi misin?
İyiyim.
Kanatlar, omuzlar, baş, hepsi iyi.
Sen?
İyiyim, ben de.
Sadece şunu söylemek istedim...
burayı bir daha asla
aynı gözle görmeyeceğim.
Evet.
Al.
Çirkin ama...
Evet.
O zaman...
Hoşça kal!
Bu kadar şirin olmak istememiştim.
Şirin aslında sana uyuyor.
Biliyor musun...
Evet?
Ne zaman istersen ziyarete gelebilirsin.
Tamam.
Lütfen şarkı söyleme!
-Biliyor musun Bog?
-"Bogicik."
İkimizin ilişkisi asla yürümez.
Şey...
Sorun sende değil, bende.
-Önemli değil.
-Evet. Hiç önemli değil.
Marianne, konuşalım.
Romantizm kokusu alıyorum.
Sürekli bekleyip, izleyip
endişelenmenden nefret ediyorum!
Affedersin?
Ama beni kurtarmak için
bu ormana gelmen...
hoşuma gidiyor.
Bu yüzden şimdi de ben
sana bir ders vermeliyim.
Ne?
Aşkla ilgili bir şey biliyorum
Çok istemelisin
Çektiyse o erkek ilgini çok
Git ve al onu
İstiyorsan eğer olmasını
Senin bir parçan
Nefes almayı isteme sebebin
Yapman gereken şu
Söyle ona
Onu asla terk etmeyeceğini
Onu hep seveceğini
Söyle ona
Söyle ona!
Hayatım, konuşmamız gerek.
Ona ne hissettiğini söyle.
Söyle ona hemen şimdi!
Aşk hakkında bir şey biliyoruz
Önce göstermelisin
Farkına varsın gökyüzünde ayın
Uzan ve al
İstiyorsan eğer
Kalbin şarkılar söylesin
Yalnız seni düşünsün
Söyle ona
Onu daima seveceğini
Söyle ona, söyle ona
Söyle ona
Söyle ona hemen, şimdi!
Söyle ona hemen
Söyle ona
Onu asla terk etmeyeceğini
Onu daima seveceğini
Söyle ona
Israr etmiyorum ama...
-Söyle ona hemen
Şey, ben...
Hemen
Şimdi!
Tamam, tamam.
Derin, derin...
rahatlatıcı nefesler.
Akıllı insanlar der ki
Ancak aptallar öne atılırmış
Ama elimde değil
Aşık...
Aşık oldum...
Belki buradan sonra
ben devam etmeliyim.
Çılgın şey
Kalbime şarkılar söyletiyorsun
Sen her şeyi
Güzelleştiriyorsun
Çılgın şey
-Kalbime şarkılar söyletiyorsun
Sen her şeyi
Güzelleştiriyorsun
Çılgın şey, sanırım seni seviyorum!
Ama emin olmak istiyorum
Gel, sıkıca sarıl bana
Seni seviyorum
-Roland?
Roland!
Boş ver onları tatlım.
Güzellik, bakanın gözündedir.
Galiba antenlerinden biri ağzıma kaçtı.
Anladım!
Sos.
Sos
Yine başardım.